Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Fuego del Culo.
Als het jeukt. heb je vast schaamluis.
WAAR BEN JE?
ZO GÊNANT.
IK KAN HET RESTAURANT NIET VINDEN.
RICHIE. JE LAAT EEN NAT POESJE WACHTEN.
IK GA.
Wil je wat van dit bruine drankje?
Daar gaat dit poesje niet van spinnen.
-Tequila dan.
Alsjeblieft.
¡Viva la revolución!
Daar slaat m'n poesje van op hol.
Wat doe je hier eigenlijk?
Wat denk je?
Ik speel in de openingsscène.
Dat ken ik.
Neem je telefoon op. Neem je…
Richie?
-Hoi. Teyana.
Zo hoeft het publiek
geen berichtjes te lezen.
Slim. Die eikels kunnen niet lezen.
Ik weet wie er naar films
van de Wayans-broers gaan.
Leuk om zo'n ongemakkelijk gesprek
met je te voeren.
Ja. al had ik bijna naar links geswipet.
want je ziet er echt raar uit.
Maar rare gasten
hebben vaak grote piemels. dus tja.
Je komt zeker uit Jersey.
-Uit Jersey?
Ik ben dol op Jersey. maar ik ben
geboren en getogen in Harlem.
Alleen echte niggas.
Je bent dus zwart.
Nee. klootzak. Ik ben ZWART.
Alleen maar hoofdletters.
Niet eentje. maar allemaal.
Fuck jullie.
Spuug die parels uit.
Ik hoef jouw troep niet.
Wat is je favoriete griezelfilm?
Daar ben ik niet zo van. Zo voorspelbaar.
Het is altijd de witte bitch.
Want een sista krijg je niet klein.
Een sista overleeft
alles wat er op haar bord komt.
Kun je naar buiten komen?
Buiten? Je vraagt wel veel.
Ben je Schorpioen?
-Hoe weet je dat?
Goeie piemels. maar toxisch.
Is er een steeg daar?
-Ja. pas op dat je niet beroofd wordt.
Een roos?
-Vandaag niet.
Gierig kreng.
-Dat hoorde ik.
Ik loop nu de steeg in.
Ik ben er. Zie je me? Ik zwaai.
Nee. ik zie iemand.
maar die zwaait niet.
Hij staart me aan.
Gewoon terugstaren.
Niet knipperen.
Lippen stijf op elkaar en dreigend kijken.
Hij komt op me af.
O. nee. Met een mes.
Leid hem niet hierheen.
Dat is het ergste nog niet.
Het ergste is
dat je zo veel weet over horrorfilms...
en toch in je eentje
een steeg inloopt.
Het ergste is...
dat je fuckt
met een bitch uit New York.
Verrek. Zit ze bij de Avengers of zo?
Serieus. Larry?
Ik herkende je roep niet.
Ik had iets verwacht als:
Dat is een duif. Het moet zo klinken:
Als een havik die aanvalt.
Mijn fout.
Ben je klaar?
Wat is dat nou?
Ik ben Teyana Taylor.
mijn buik is strakker dan strak.
Grijp hem.
M'n arm.
Kunnen we het uitpraten?
Help me.
-Doe het. Larry.
Genoeg. We gaan. Weg hier.
Welkom in New York. sukkel.
Hé. Teyana. Je hebt mij wel verslagen.
maar die Oscar heb je niet gekregen.
Wat zei je over mijn Oscar?
Stotterde ik? Je hebt verloren.
-Klopt.
Maar ik heb wel een Golden Globe.
Serieus?
Daarom heb ik hem nooit gekeken.
Zo slecht.
Niks dan cameo's van grote sterren
en scheetgrappen.
Hou je niet van parodieën?
Geef mij maar films van Judd Apatow.
Intelligente komedie.
En wat is dat dan precies?
Het is niet echt grappig. maar
witte mensen voelen zich er slim door.
Tuesday. niet opendoen.
Straks is het Ghostface.
Kom op. Elle.
Die dingen gebeuren alleen in films.
Ik had niet verwacht dat je zou opendoen.
Wat de fuck?
-Waar is m'n mes nou?
O. hier. Hallo. Tuesday.
FINAL DESTINATION X-TREME PRETPARK
WAAR IEDEREEN DOODGAAT
Hé. dame.
Wat heb jij gebruikt?
Ritalin voor m'n ADHD.
Adderall voor PTSS en een paar Xanax.
En jouw erectiepillen.
Succes met hem omhoog krijgen.
Hoeveel heb je er wel niet genomen?
-Hoeveel zitten er in een potje?
Hoi. Jess.
Tuesday ligt in het ziekenhuis.
Ze is neergestoken
door een killer. Ghostface.
Die van Wu-Tang?
Waarom steekt Ghostface Killah.
alias Starky Love. mijn zus neer?
Het was niet Ghostface Killah.
maar iemand met een Ghostface-masker.
Dat is wel logischer.
Mij krijg je niet.
Jezus. Jack.
-Dit wilde ik aandoen voor Halloween.
M'n platte halfzus die ik nooit zie
was bijna vermoord door zo'n engerd.
Ik moet naar haar toe
om het bij te leggen.
Ik ga met je mee.
Niet omdat ik je
naar je geboorteplaats wil lokken.
Ik ben je vriendje en wil je steunen.
Meer niet.
Oké. we gaan. Stap maar in.
We moeten nog ergens stoppen.
Ik leef nog.
Dankzij m'n geluksmuntje.
Ik ga jullie missen. Geef me een knuffel.
Ma. zet die rotmuziek uit.
Zo gênant. zeker voor zwarte vrouwen.
Niet waar. Ik ben de coole moeder
die iedereen zou willen.
Ik heb training. dus ik ben laat.
Die racisten dachten gewoon
dat je goed was omdat je zwart bent.
Het is 2026. Ras is geen ding meer.
Lees je Black Twitter?
-Nee.
Brad. heb je nog steeds iets met die slet?
Niet sletshamen. snol.
Dat ze bereden is
door Darrel en zo maakt haar geen slet.
Ze is geen slet. ze is sekspositief.
Ze is positief een slet.
Hé. meid. Kijk nou.
Het is nog lang geen Halloween.
Wat ben je? Een sletterig schoolmeisje?
Hoi. Ms Meeks.
Mooi kapsel.
Net Octavia Spencer.
Dank je wel.
Kom eten.
dan maak ik een schijttaart voor je.
Bij Afrikaans-Amerikaanse geschiedenis
gaat het over slavernij.
Blijkbaar was het een keuze.
Moet je dit zien.
DE ECHTE ZWARTE GESCHIEDENIS
Is dat Kanye?
We hebben het helemaal verkeerd geleerd.
Blijf zwart.
Dag. ma.
-Dag. schatje.
Dag. Ms Meeks.
Ik heb condooms in je tas gedaan.
Laat je er niet in luizen.
Je hoeft niet mee te lopen. sheriff Greg.
Ik red me wel.
Er loopt een seriemoordenaar rond.
Ik laat m'n kleine meid niks overkomen.
Jongen. Je kleine jongen.
Sorry.
ik heb wat moeite met die transitie.
Het is heel eenvoudig. Behandel me
gewoon als een van de jongens.
Dat moet wel lukken.
Klapgevecht.
Noem je dat een klap?
Wat was dat nou?
Stel je niet aan. bitch.
Niet gek.
Wie woont hier nou?
Lieverd. wat fijn om je te zien.
Kom binnen. Wil je thee?
Je ziet er verschrikkelijk uit. moeder.
Ze had duidelijk geen crèmespoeling meer.
Pas wel op voor boobytraps. Je weet
nooit wanneer die rotzak terugkomt.
Kom verder.
Ik haat m'n baan.
Mrs Campbell...
ik ben Jack. Sara's vriendje.
Ik heb veel over u gehoord. niks goeds.
Ik heb niks over jou gehoord.
Je zal wel een klootzak zijn.
Maar weet ik veel. Ik heb al zeker
zes maanden niks van m'n dochter gehoord.
Zes jaar. moeder.
Wiens schuld is dat?
'Wiens schuld is dat?'
De jouwe misschien?
Goed punt.
We willen graag leren
van de horror die u hebt overleefd.
Scary Movie 3 en 4
kreeg ik goed betaald als meisje.
Daar valt niks van te leren.
Maar je kunt vragen naar The House Bunny.
Er is weer zo'n klootzak met een masker.
We moeten hem tegenhouden.
Je bent er niet klaar voor. schatje.
Ik bereid me al jaren voor
en heb alles opgeofferd.
Je was een waardeloze moeder.
-Kom op nou. Niet altijd. toch?
Weet je nog dat we naar
de Kerstman gingen in het winkelcentrum?
KERSTMAN
Jouw beurt. Sara.
Vooruit.
Hoi. Kerstman.
Ik ga liever niet bij u op schoot zitten.
U bent doodeng.
Mama. ik heb een afgezaagde arm gekregen.
Heb je hem bedankt?
Is dat een voet?
Wat goor.
Wat de fuck?
Sorry dat je er zo achter moest komen
dat hij niet bestaat.
Ik heb je hulp nodig.
-Om het verleden achter ons te laten?
Echt niet. Om Ghostface te vermoorden.
Hebt u wapens?
Ik ben Cindy fucking Campbell.
Ik heb miljoenen wapens. maar...
niet geregistreerd.
vanwege m'n mentale problemen.
Dus hou dat liever voor je.
Komt goed.
Ik heb me niet bezeerd
aan de scherpe punten hier.
Ik heb Sara gesproken.
Komt ze?
-Ik hoorde wel iets zoemen. Zou kunnen.
Ik bedoel naar Woodsville.
-Niet gevraagd.
Hé. Jimbo. Ga diep.
Lekker.
Over diepgaan gesproken…
Niet nu. Vrijen loopt nooit goed af
als er een moordenaar losloopt.
Daar zegt hij wel wat.
We moeten ons wapenen tegen Ghostface.
Pepperspray. check.
Taser. check.
Buttplug. check.
Tering.
Heb je die altijd bij je?
-Makkelijk te verstoppen.
In je kont.
Indrukwekkend.
Hoe gaat ie? Ik ben terug.
Alles goed. oom?
-Oom?
Jullie van Gen Z Alfa moeten ophouden
met woorden als oom en tante...
gaslighting en glamping.
Mijn generatie voelt zich er oud door.
Ik ben je oom niet.
Shorty. je bent de broer van onze moeder.
dus technisch gezien ben je onze oom.
Mijn fout.
Dat ze jou hier laten lesgeven.
Lesgeven? Echt niet.
Ik doe dit jaar
voor de vijfentwintigste keer eindexamen.
Wanneer ben je eens klaar?
In het volgende deel
als ik net als jullie moet studeren.
Tuesday is wakker.
Te gek. Wie is Tuesday nou weer?
-We moeten erheen.
Ga jij met de bus naar huis?
-Met de PJ.
Privéjet?
-Ja. Jaloers?
Je doet niks anders
dan blowen. gamen en livestreamen.
Je verdient letterlijk geld met niks doen.
-De oudjes mogen het zware werk doen.
Jij verandert ook nooit.
Even m'n crypto checken.
Drie miljoen winst.
En nu vijf miljoen verlies.
Bizarre shit. man.
Ray.
-Het is goed. zuster Brenda.
Je bent verlokt door zonde.
Maar de Heer roept ons op
om mannen als jij de weg te wijzen.
Kom. zoon. Kom met ons.
Kom tot ons.
God ziet je komen. dus laat het komen.
Je moet komen
zoals je nooit eerder bent gekomen.
Kom voor de Vader en de Zoon.
Pak m'n hand. dan komen we samen.
God is goed.
Loof Jezus.
Amen.
-Halleluja.
Goed zo.
In de naam van God. Ray.
Laat het los. Laat los.
Mijn fout.
Laatste keer.
Laten we dit nieuwe lid verwelkomen
bij onze gemeenschap.
Vertel ze maar hoe je je voelt.
Ik ben niet gay meer.
-Laat het ons weten.
Loof de Heer.
Ik ben niet gay meer.
Hij is niet gay meer.
Ik ben verlost.
Ik date niet meer met mannen.
Ook al is hij verdomd sexy
met van die priemende areola's.
Je houdt iets achter.
-Ik zal...
geen tasje meer dragen
make-up opdoen of op hakken lopen.
Met rode zolen
en zo'n riempje aan de zijkant.
Mijn schoenen.
Ik ga niet meer op Grindr
naar rechts swipen bij zwarte mannen...
witte mannen. Aziatische.
-Zat je op Grindr?
Ik ga niet meer naar de Filipijnen
op zoek naar ladyboys.
Naar Phuket. Ko Samui
en weer terug naar Phuket.
En kijken of het in Vietnam goedkoper is.
-Dat was ons jubileum.
Die heeft meters gemaakt.
Ik ga niet meer naakt voor de spiegel
staan met m'n penis tussen m'n benen.
Net als die gast in Silence of the Lambs.
'Het doet de lotion in het mandje.'
Ik ben veranderd. Ik ben verlost.
Ik doe het. Ik doe het echt.
Ik zal van een vrouw houden.
Vrouwen. vrouwen.
Zeg maar gewoon 'mannen'.
Vrouwen. vrouwen. vrouwen.
Mannen. mannen. mannen.
Spuug je erop?
Ik ben verlost.
Tuesday.
Ze kijkt alsof ze pijn heeft.
En dat gekreun.
Dat zat me al een uur dwars.
Hoe voel je je. Tues?
Wat krijg je tegen de pijn? Morfine of…
Bitch.
-Even kijken.
Dit is goed spul.
Die Britney Spears-shit.
Ik krijg zin om halfnaakt rond te dansen
en met messen te jongleren.
Wie is die dubbelganger
van Jeffrey Dahmer?
Dat is m'n vriendje Jack.
-Leuk je te ontmoeten.
Ik vind hem meer op Ted Bundy lijken.
Maar ik bemoei me er niet mee.
Deze neergestoken bitch moet rusten.
Dus oprotten jullie.
Jij niet. Sara.
-Hoezo? Wat heb ik misdaan?
Ik ben zo bang.
Dat is ook wel terecht. Tues.
Je bent negen keer gestoken.
En hij weet waar je woont.
Je zou bij mij kunnen logeren.
maar ik wil die ellende niet thuis.
Misschien staat hij nu wel bij de deur.
Heel geruststellend.
Ik dacht echt dat ik doodging.
Ik ook.
Ik had je begrafenis al geregeld.
Ben je gek?
-En een overlijdensbericht gemaakt.
ChatGPT zeker.
Maar je bent er nog.
En ik laat niemand je iets aandoen.
Lekker. stukjes ijs.
Ga van me af.
Help.
Niet doodgaan. Ik ben alleen
aangenomen voor diversiteit.
Net ging het nog prima.
Het gaat wel. het gaat wel.
-Bed los.
Nog een keer.
Kom op. Ik heb deze baan nodig.
Het werkt niet.
-Bed los.
Ze redt het niet.
Harder.
O. jee.
Nu kunnen we alleen nog hopen
en bidden en knabbelspek eten.
Lieve Heer.
-Zuster Ratchett. kijk. The wire.
Die serie was echt te gek.
Drugs en Idris Elba.
daar gaat deze poes van spinnen.
Lieve Heer. neem deze witte bitch…
Gods wegen zijn ondoorgrondelijk.
Ik ga met pauze.
Ik laat niemand je iets aandoen.
Niet nog een keer.
Mijn fout.
MOEDERTRAUMA'S
Hallo. Sara.
Met wie spreek ik?
-Iemand die je geheimpje kent.
Dat was echt geen nazigroet.
Ik was prom queen geworden
en ik juichte.
Nee. ik heb het over je familiegeheim.
Jij bent de klootzak
die m'n zus heeft aangevallen.
Zodat jij zou terugkomen.
Als je iets van me wilt.
kom me dan maar halen.
Graag.
Help.
Kan iemand me helpen?
Alsjeblieft. help me.
Dit is de pauzeruimte.
We hebben pauze.
Pak aan.
Help me nou.
Ik help de hele dag al mensen.
Je redt je maar even.
Ik ga eerst rustig
m'n falafel en m'n knabbelspek opeten.
Ben ik je moeder soms?
Kom maar op.
-De pauze is voorbij.
Graag gedaan.
Het lijkt alsof je
door iets hards geraakt bent.
Ik ben gevallen.
Waar gaan we heen?
-We gaan met een expert praten.
Ga weg.
Sorry dat we storen.
We willen je wat vragen.
Waarom zou ik met jullie praten?
Ik ben wit.
Hoe wit?
-Candace Owens-wit.
Anderhalve meter.
Ik dacht aan Neil deGrasse Tyson of…
-Kop dicht.
Ik ben Sara Campbell.
Ik ben aangevallen.
-Ga weg.
Ik wil niet gestoken worden
en ik wil geen covid.
Twee minuutjes maar.
Nee.
Je hebt acht minuten.
En eerst dit.
Een covid-test.
Dat doen jullie goed.
Is de werkweek nu de woke week?
Wat krijgen we na Black Friday?
Mulatto Monday?
Yellow Thursday?
Tan Tuesday? Kom op. zeg.
Ik zet dit wel even weg.
Sorry.
De testen zijn klaar.
Alles is goed.
Jij bent Cindy's dochter. toch?
-Ja.
Hem ken ik niet.
-Dit is Jack. mijn vriendje.
Regel één
als je een horror wilt overleven:
vertrouw nooit het vriendje.
Kijk hem dan.
Met dat rare luie oog dat wegkijkt
en hij kwijlt als een psychopaat.
En die stomp...
waardoor hij een eng loopje heeft.
Ik heb geen stomp.
-Hij wel.
Ik kijk naar mezelf.
Speciaal agent Doofy. Gepensioneerd.
We kunnen je hulp goed gebruiken.
Nee. ik wil dat niet meer.
En we zitten midden in een pandemie.
Het spijt me.
maar covid is al jaren voorbij.
Echt waar?
Verdomme.
Wat moet ik nu met al dat vlees in blik?
Wegwezen. ik wil niet
dat Ghostface me vindt. En blijf weg.
GEBOORTEPLAATS GHOSTFACE
STERFPLEK 22.012 DOMME TIENERS
Daar komt de politie.
Speciaal agent Doofy staat paraat.
Dat hij gedoucht heeft wil niet…
Ik doe dit met water uit m'n mond.
Wil je ook?
-Nee. hoor.
Kom. Doofy.
-Ja. vooruit.
Sara. komt je tokkiemoeder nog
of kunnen we het plot bespreken?
Je bent gekomen.
In geen vijftien jaar.
Maar ik heb een nieuwe roos gekocht.
dus wie weet.
M'n oude vriend.
Jij hebt me leren dansen en door jou
weet ik hoe ik knetterstoned moet worden.
Ik sta achter je. mens.
Shorty.
-Hé. Cindy. Hoe is het?
Dacht je dat ik dood was?
Met kans op kanker van de wiet.
al die McRibs en racistische agenten...
leek me dat vrij logisch.
-Dat zijn wel risico's. ja.
Hoi. Cin.
-Lach niet zo naar me.
Worldstar. Worldstar. Worldstar.
Hij heeft een geestelijke beperking.
Zo kijkt hij gewoon. dronken bleekscheet.
Noem die witte bitch geen bleekscheet.
Ik zie overal mensen glimlachen.
Niemand mag mij.
dus het is vast een vloek.
Hoi. allemaal. Kijk eens wat ik heb.
-Ze is high.
Merkloze gelatineshots
met graanalcohol en GHB.
Ik zal jullie dit keer
niks stiekem toedienen.
Neem er een.
-Ik drogeer mezelf altijd graag.
Nee.
-Zeker weten?
Hoi. Brenda.
-Ik gebruik die naam niet.
Zeg maar 'ma'.
Cindy.
Je hebt ze laten vallen.
-Cindy. jou heb ik lang niet gezien.
Je bent niks veranderd.
Afgezien van de kraaienpootjes.
En je haar is zo droog.
En je tietjes hangen wel erg laag.
Maar verder ben je niks veranderd.
Wat heb jij uitgespookt?
Ik heb m'n kinderen verwaarloosd om
Ghostface te vermoorden als hij terugkomt.
En jij?
Ik voer tieners dronken om me jong
te voelen en m'n kinderen thuis te houden.
Ik wist dat je een goede moeder zou zijn.
Knuffel?
Graag. maar ik ben nu Republikeins
en dus een racist.
Alle witte mensen zijn racistisch.
Kom hier.
Wil je een shotje?
-Graag.
Ma. het zou cool zijn als je een tafel had
voor bierpong en een snackmuur.
Wat weet jij nou? Ik knalde vroeger kurken
met Puffy. Puff Daddy. P. Diddy. Diddy...
alle Seans.
Dat kan echt niet meer.
-Je moeder was de gekste.
Wil je iets cools zien?
Ik zal je wat laten zien.
Dat is wel cool.
Wat doe je?
-Hoezo?
Niet zo. maar zo.
Wat doen jullie panisch.
Het is niet eens geladen.
Ik heb het weer gedaan.
Ik vergeet er altijd eentje.
Help hem verslepen.
-Komt goed.
Dat was leuk.
Wat doe je hierna?
-Ik wil naar Cabo.
Ik ben dol op Cabo.
Ik ben daar heel vaak heen gereisd
met cocaïne in m'n gleuf.
Je bent ook zo slim.
WILLEKEURIGE WITTE TIENERFIGURANT
Oké. terug naar het plot.
Jij met je moordlustige Ted Bundy-ogen.
Ik denk dat jij het bent.
-Ik?
En hoe zit het dan met Doofy?
Ik heb geen motief.
Wat zou dat moeten zijn?
Jij was de moordenaar
in de eerste film.
Zat je niet vast?
-Ik heb een pardon gekregen...
vanwege de bestorming van het Capitool.
Ik kan het bewijzen.
Dit ben ik. Ingelijst.
Mooie hoed.
En Jess dan?
-Wat is er met mij?
Iemand die duidelijk problemen heeft
waardoor je gaat moorden.
Leuk. hoor.
-Je mag niet trans-shamen.
Hij is gewoon een gast.
Maar dan minder sterk en zonder piemel.
Jij weet niet wat ik daar heb.
-Ik wel.
Iedereen die is aangevallen. was familie
van de oorspronkelijke personages.
Hij wil de kinderen vermoorden.
Hij maakt een rebootequel.
Een wat?
-Een reboot en een sequel.
Met oude en nieuwe personages.
Hij zet in op nostalgie om meer fans
naar de bioscoop te trekken.
Net als de laatste
I Know What You Did Last Summer.
Is dat een film?
-Wat deed ik toen?
Je bedoelt vast
The Summer I Turned Pretty.
Ray. waar kom jij vandaan?
Ik was er al.
Ik zat even in de jongenskamer.
Mijn kamer?
Onze moordenaar werkt dus aan
zijn eigen versie van Horror Movie.
Wie is volgens de re-booty-call-regels
dan de moordenaar?
Dat lijkt me duidelijk.
Wie dan?
Jij. bitch.
-Ik?
Ik ben het niet.
Hij viel Tues aan
om mij hierheen te lokken.
Hij viel haar aan
om jou terug te halen...
om mij hier te krijgen.
Hij wil de OG's vermoorden.
Doe maar stoer.
Dat klinkt beter.
Rot toch op.
En rot jij maar op. moeder.
Zeg je dat tegen je moeder?
Doe niet zo respectloos.
En noem me 'mam'. Of mammie.
Of wat jij maar fijn vindt.
Iedereen opgelet.
Verdachte loopt nog rond.
Zwart gewaad. wit masker. enorm mes.
IK WEET HET
Zeg het maar.
-Hallo. sheriff.
Agent Underwood?
Je krijgt een hint.
Wat is je favoriete griezelfilm?
Dan ga ik voor Saltburn.
Het lid van die Engelsman was doodeng.
Ken Jeongs zaakje in The Hangover
was een veel realistischere weergave.
Wat wil je. kuttenkop?
Ik bel om te zeggen dat ik je dochter
heb vermoord als je straks thuiskomt.
Luister. klootzak. Ze is een jongen.
Jess.
Zoek je dit?
Ik help je even.
Ik heb je piemeltje.
DE MOORDENAAR
Daar gaan we.
Wat wil je. kuttenkop?
Zo vader. zo… zoon?
Je schijnt alleen thuis te zijn.
-Papa is er niet.
De zwembadschoonmaker.
de tuinman en de loodgieter zijn er.
Kijk eens uit het raam.
Nee. Ze zijn de ruggengraat
van onze beroepsbevolking.
En ik ben te wit voor dat soort werk.
-Ter zake. Ik stel je één vraag.
Als je die goed hebt. blijf je leven.
Wie was de moordenaar in Horror Movie?
Makkie. Dat waren Bobby en Gay Ray.
Die op mannen viel
ook al zei hij van niet.
De homofobie van die tijd.
Ik had het goed.
Fout. Je vergat speciaal agent Doofy.
Nu ga je eraan.
VOORDEUR DREADLOCKED
Ik zou maar opendoen.
Ik zie letterlijk
dat je mijn pakje steelt.
Dat ging makkelijk.
Heeft u biefstuk besteld?
Wacht eens.
-Pas maar op.
Straks laat je een moordenaar binnen.
Je identificeert je straks als dood.
Je...
steekt als...
een meisje.
Kom op. meid. Ga ervoor.
-De Ghostface-killer verzamelbundel.
Keke West voor OnlyFans Rapid News.
Je bedoelt Vapid News.
Je hebt niet eens een cameraman.
M'n apparatuur.
Pardon.
Jeetje. jij bent…
Jawel. Drie keer genomineerd voor
een Emmy voor sensationeel verslaggeven.
Ik wilde zeggen die vrouw van Friends.
maar dan met minder botox.
Wilde je dat zeggen?
Ken je me echt niet?
Ik ben Gail…
-Gail slikt door.
Hailstorm. Gail…
Ga toch aan de kant.
Doofus.
-Hoi. Gail.
Je lijkt geen dag ouder.
Eerder een miljoen dagen.
Dat is zo veel.
Je vingers ruiken naar genitaliën.
Waarom heb je dat rare pak aan?
Ik werk weer aan de zaak.
Ik ga Ghostface pakken.
Vertel eens. speciale zorgagent Doofy...
zijn er verdachten in deze
tragische. doch voorspelbare zaak?
Daar mag ik niks over zeggen.
-Heus wel.
Wel tegen mij. toch?
Weet je nog dat je weleens pijpte
om informatie te krijgen?
Dat doe ik niet meer. Niet sinds MeToo.
Oké. sorry.
Ik trek nog wel af. voor goede info.
Ook goed. Doen we dat.
Ik krijg je wel. Oom Ray pakt je.
Je hebt m'n kleren.
Ze moeten wiet niet legaliseren.
Bekijk het. Echt wel.
Hallo. Shorty.
Je weet dat roken
slecht voor je is. toch?
Wiet is niet slecht voor je.
Het bevat vitamine. T. C. en H. C. B en D.
Wat is er. Shorty? Je lijkt wat nerveus.
Er zit een gemaskerde seriemoordenaar
thee te drinken in m'n huis.
Je bent m'n nigga.
Ik bedoel 'vriend'. Ga zitten.
Wil je stoppen met roken?
Dat heb ik geprobeerd.
Maar m'n moeder zei:
Mijn kinderen geven niet op.
Dus ben ik gestopt met stoppen.
-En hypnose dan?
Al zwaai je nog zo veel zakhorloges
voor m'n neus. dat werkt toch niet.
Je kunt mij niet magmetiseren.
-Slaap.
Shorty.
Wat is er?
Vertel eens over je moeder.
Begin met iets lichters. zoals:
Lik je kontgaten. ja of nee?
Het antwoord is ja.
Wat is er met haar gebeurd?
Ze was op weg naar huis.
Haar auto stond aan de kant van de weg.
Er zat iemand in.
Er gebeurde iets naars.
Waarom belde je niemand?
-Dat ging niet.
Ik werd gezocht.
Je was elf.
Ik was er vroeg bij.
Wat zie je?
ALS DEZE HONDA SCHOMMELT.
NIET KLOPPEN
Ik zie een grote straal water.
Net een waterkanon.
Het werd moord en zelfmoord genoemd.
Ze heeft die man vermoord.
Toen het portier openging.
spoelde zijn lichaam eruit.
Zoals die groene gast in Shape of Water.
Ik wilde het niet geloven.
-Wat wilde je niet geloven?
Dat m'n moeder een spuiter was.
Ze was een spuiter.
De vloer was ervan kromgetrokken.
Ik kan niet bewegen.
-Je bent verlamd.
En nu...
zink je in de stoel.
-Wacht.
Zink.
Ik zit in een K-hole.
Nee. je zit in een K-pop-hole.
ik heb geblowd. nu ben ik stoned
Jeongmal nop-eun
ik spreek ineens Koreaans
ik was zo high
compleet van de kaart
ik voel m'n gezicht niet meer
was een probleemkind
rookte zelfs sigaar
en nu krijg ik zo een beurt
je wordt besmeurd
en nu vlieg ik. even eten
want ik heb een vreetkick
Luke Skywalker.
ik doe niet moeilijk
neuk met demonen
nu brandt het als ik plas
we gaan omhoog. hoog. hoog
we gaan lekker smoken
een blowtje roken
omhoog. hoog. hoog
we gaan lekker smoken
een blowtje roken
(hoest)
Dat is sterk spul. man.
Wat een droom.
Ik was zeker Elon Musk-high.
SPOEDEISENDE HULP
Tuesday?
Bobby?
Ze gaat eraan.
Onze dochter Sara?
Vast. Ze is sterk. maar overleeft ze
een steek in haar buik?
Ik ga eraan.
Bobby. je bent al dood.
Ik zie dit omdat ik me schuldig voel
als slechte moeder.
Of het komt door de paddo's.
Jij gaat eraan.
Ik laat me niet vermoorden door jou.
Je gaat eraan.
Glimlach niet zo.
Ik kan het niet helpen. Botox.
Dit is de psychiatrische afdeling.
Iedereen glimlacht hier.
Waar is de IC?
Die kant op of die kant?
Bezoekuur is voorbij.
Natuurlijk.
Blijkbaar heeft Black Friday
niks met ras te maken.
Zeg dat tegen m'n zwarte vriendin die
nu vast iemand neerslaat in de Target.
Toch. Benita?
GENERATIES LANG
KWAM MAAR EEN ARTIEST
Jij bent Michael niet.
Hij heeft de Jheri curl.
Wat is dat? Schellak?
Dat denk je. maar het is stift.
Je haar lijkt wel fondue.
Michael heeft een aapje.
-Ik een lama.
Fuck Michael.
Jij kunt niet dansen.
-Ik heb geoefend.
Ik kan de moonwalk.
Waar gaat die gast heen?
Jermaine.
Vanaf Juneteenth. alleen op Tubi.
Die ga ik bootleggen.
Hallo?
Bekijk het.
Ik ga jullie missen.
Echt niet.
Denk zwart. niet doodgaan.
Verdomme.
-Jack?
Heeft Sara je gestuurd?
Ja. daarom ben ik hier.
Niet om je te vermoorden of zo.
Waarom draag je handschoenen?
Geloof je dat ik overweeg om als
O.J. Simpson te gaan met Halloween?
Maar die passen.
Kijk uit.
Je raakte bijna een ader.
Ik bedoel: help.
LACHGAS
Ik ga je villen als een varken.
Ik ga…
Wat een stomme zin.
Echt wel.
Wat ga je doen? Maak je bacon van me?
Ik wil betere schrijvers.
-M'n ribben doen pijn van het lachen.
Wacht maar tot ik m'n mes erin steek.
Ik moet ervan huilen.
Ik ga voor je me echt vermoordt.
-Hier kom ik.
Als ik niet doodga van het lachen.
Shit. hij gaat me echt vermoorden.
Ik wil wat zij krijgen.
Tijd om bacon van je te maken. biggetje.
Pardon. Aan de kant.
Opzij. Politie.
Doofy.
Zo leuk om te doen.
Lach maar. klootzak.
Mijn gestoorde moeder zei:
Draag altijd een wapen bij je.
Erachteraan.
-Ik ga je vriendje halen.
De pijn is ondraaglijk.
Sara. als ik het niet red…
Doe niet zo je best voor een Oscar.
Die krijg je nooit voor een horror.
Vraag maar aan Demi Moore.
Ik heb hem. Ik heb Jack.
Doofy. wat doe je nou?
Ik kan het niet laten.
Nu gaat het tussen ons. Ghosty.
Je moet ze altijd in hun hoofd schieten.
In hun hoofd.
Ga dan dood.
Ga dood. stomme sukkel.
-Ruik...
m'n...
vinger.
Wat was dat?
M'n reet.
Fuck je reet. Pauze.
Dat is m'n reet.
Wil je nog iets kwijt?
Ik moet poepen.
Die shit ruim ik niet op.
Ik heb pauze.
Ik ben een moordenaar. geen schoonmaker.
Wat zei je?
-Laat maar.
Hoe gaat ie? Shorty hier
met weer een Halloween-a-thon.
Weer een dag waarop ik dik betaald word
om helemaal niks te doen...
terwijl jullie stomme sukkels kijken.
En dan noemen ze mij dom.
Even een shout-out naar m'n sponsor.
Angry Orchard Hard Cider.
Ze hebben zieke appels.
We hebben een slogan bedacht. Geniaal.
Geen Halloween-a-thon zonder dope gast.
Hij is een legende.
Laat je horen voor Kai Cenat.
We gaan het internet slopen.
Even serieus.
Wat brengt jou hier?
Jij zei dat ik in de film mocht spelen
en daarna heb je me geghost.
Ik dacht dat een van de moeders
van m'n kinderen belde.
Sorry.
Over 'ghosten' gesproken...
iemand wil je spreken.
Hallo?
-Wat is je favoriete griezelfilm?
We slopen het internet.
Hoe gaat ie. man?
Heb je Angry Orchard Hard Cider?
Ze hebben zieke appels.
Tijd voor mijn lievelingsonderdeel.
Draai het rad.
Extreem Noodlespel.
Wij meppen je keihard met deze noodles
en dan moet jij raden wie het was.
Dit slaat nergens op.
Wat een stom spel.
Kai.
Je hebt net Kai Cenat vermoord.
midden in onze stream.
We schrijven geschiedenis.
Geld. geld. geld.
Godzijdank.
Eindelijk zijn jullie er.
Nu zul je het krijgen.
Geen beweging.
Is dat onze verdachte?
-Hij wordt Shorthand genoemd.
Hij was de klusjesman
bij een zogenaamd spookhuis in 2001.
Hou je nog iets achter?
Je vrouw haat je.
Je denkt dat de aarde plat is
en hebt drie keer op Trump gestemd.
Had ik soms op die vrouw moeten stemmen?
Ik denk dat Shorthand
de beruchte Ghostface is.
Wat kun je met die mond?
Niet tegenwerken.
Ik vond hem al vrij verdacht.
Ze hebben de verkeerde.
Ben je soms helderziend of zo?
-Nee. Dit is het arrestatiebevel.
HEEL HEEL WIT
Ik weet niet. hoor.
Die man is zwart.
-Ook weer niet heel zwart.
Eerder jusbruin.
Pak hem aan.
Raak hem met je sterke hand.
Arresteer hem maar.
Hij heeft vast wel iets gedaan.
Zet jullie bodycam uit.
Miss Hailstorm. welkom terug.
Ik smeek u. Laat me er jonger uitzien.
Ik kan niet op tegen die sloeries
in hun superstrakke pakjes.
Vertrouw uw verlepte. vervallen.
afgetakelde lichaam maar aan mij toe.
Ik zal u de behandeling geven voor
een witte dame van middelbare leeftijd.
U krijgt een video te zien
over de behandeling en dan beginnen we.
Wilt u niet zo oud en uitgezakt meer zijn?
Wilt u jonger zijn en sexyer...
en weer fuckable?
Eén injectie maakt uw DNA los...
en zorgt voor
een betere versie van uzelf.
Dit is het spul.
Toch niet die troep van Gwyneth Paltrow
waardoor je naar haar doos ruikt?
Klinkt goed.
HET SPUL
Dat is wel heel veel spul.
Een masker over een masker.
Wel zo veilig. hè?
Ik heb me bedacht. Ik leer wel
van mezelf te houden zoals ik ben.
DE EPSTEIN-FILES
ONGEREDIGEERD
LET OP:
VERKOOP ZIEL OM TE LEZEN
Oeps. verkeerde film.
Jij dacht het ook.
-Maar jij zei het.
White Chicks 2. m'n reet.
Hoi. Sara.
Tuesday. ik heb geprobeerd
om langs te komen.
Ik heb echt spijt van alles.
Vooral van je naam.
Het was Taco Tuesday en ik was ladderzat.
Maar ik beloof
dat ik die klootzak voor je afmaak.
Het is al goed.
-Ik haal de auto.
Ik breng je naar de auto.
Ik ben niet doof. sukkel.
Ik ga met Tues weg van hier.
Kom mee.
Ik probeerde ook te vluchten.
maar het achtervolgt je.
Nu verwacht je een flashback.
maar die film is te obscuur.
En raar. Je hebt seks
en geeft iemand een SOA...
en dat achtervolgt je dan
in de vorm van je naakte oma.
Ik word gek.
Waarom vermoordt hij ons niet gewoon?
Spreek voor jezelf.
Waar wacht je op?
Nee. schatje. Dat doe je zo.
Waar wacht je nou op?
Waar wacht je op?
Ik wou dat jij m'n moeder niet was.
-Waar wacht je op?
Candyman.
Is dit wel een goed idee?
-Ja. ga maar door.
Candyman.
Heb je snoep bij je. man?
Ik heb wietgummy's.
K-nootjes.
Chocopaddo's.
Waarom duurde het zo lang voor je kwam?
Ik heb je vijf keer geroepen.
Drie is toch wel genoeg?
Je hebt niet eens gebeld.
Je had mazzel dat ik je hoorde
door dat gat in de muur.
Maak dat eens.
-Hou je smoel.
Laat eens een proctoloog
naar je huid kijken.
Het is bizar
dat je na je veertigste nog acne hebt.
Ik zie er beter uit dan hij.
-Aan deze kant.
Geen tijd voor gezeur. We gaan
high worden. Dat wordt feesten.
Fijne Halloween. Pas op voor Ghostface.
Drink maar lekker op.
Mooi. Kijk nou. Ziet er goed uit.
Heb je je zus gezien?
Ray. heb je Dei gezien? Ze is niet
teruggekomen van die demonstratie.
Laat me raden.
Je bent Woody uit Toy Story.
Nee. dat is gay.
Jake Gyllenhaal uit Brokeback Mountain.
'Ik wou dat ik met je kon kappen.
maar dat lukt niet.'
Je bent dol op die film.
Hé. Brenda.
Heb je m'n zak met snoep gezien?
Er zat chocola in. gummy's. lolly's.
Ik ben hem kwijt.
Die heb ik uitgedeeld aan de kinderen.
Brenda. dat is m'n voorraad.
Ik ben echt zo fucking high.
Ik voel m'n gezicht niet meer.
Ik heb dat Naruto-spul gehad.
METRO NAAR WOODSVILLE
STOP BOEKVERBANNING
BEHALVE HARRY POTTER
Waarom kijkt ze naar mij?
Een beetje verontrustend. maar oké.
Weet je dat er babyzeehondjes
doodgaan door microplastic?
Hier is Ghostface.
Hij heeft haar neergestoken.
Geen haar. maar hen of hun.
Hij heeft hen neergestoken.
Ik ben over de veertig.
Dat hou ik toch niet bij.
Zit wat in.
Karens als jij houden het patriarchaat
in stand met hun knieën op onze nek.
Begin je nu ook nog over ras?
Ik ben haar gezeik zat.
-Hun gezeik. bitch.
En het is maar dat je het weet.
maar ik heet echt Karen.
Dit is echt smullen.
Negeer het.
Hen beseft niet
dat we hen proberen te helpen.
Toxische mannelijkheid en mansplaining
helpen nooit.
Waarom ben ik nu weer toxisch?
Ik hou van vrouwen en van sport.
Maar niet samen. Kom hier.
Mijn beurt.
Dan ik.
-Hen kan het krijgen.
Ik pak hen wel.
Fuck die voornaamwoorden.
-Pak aan.
Oom Shorty.
-Wat is er. neefje?
Mag ik je iets vragen?
-Brand maar los.
Het gaat over
hoe je een meisje oraal bevredigt.
Bedoel je poesjes likken?
-Dat is zo cringe. maar ja.
Praat niet als een 14-jarig wit meisje.
dan leer je nog wat.
Luister goed.
Eerst spreid je haar benen.
Open de boel.
Daarna gebruik je je vingers.
Soms kun je er wel twee gebruiken. Zo.
En als je dan lekker bezig bent.
ga je je tong gebruiken.
Niet bang zijn.
Geef je eraan over.
Nee. dat is te snel.
Je bent geen hagedis.
Rustig. Praat ertegen:
Hé daar. kleintje. Gaat het goed?
Boem.
Het is net als een joint draaien.
Gewoon...
in vuur en vlam zetten.
Duidelijk?
Als je wilt leren hoe je konten likt.
moet je bij je moeder zijn.
Dat voelt zo goed.
Elle. ik wil iets uitproberen.
Ik dacht dat jij
geen dildo in je reet wilde.
Ontspan.
Ik wil je proeven.
Etenstijd.
Kom maar. schatje.
Pas op. mijn poes is gangster.
Echt gangster.
Die slaat zo hard dat je meer wilt.
Jij doet het veel beter dan Darrel en zo.
Ga door. Likken.
Harder likken.
Maak haar af.
Net als een joint draaien.
Nu nog in vuur en vlam zetten.
Elle.
We hoorden dat er een Halloweenfeest was.
Is dat zo?
We komen drinken. slechte muziek maken
en een beetje gay doen.
Waarom maar een beetje?
Kan ik je helpen?
-Vragen jullie ons nog binnen?
Moet dat? Witte mensen komen altijd
onuitgenodigd aanzetten met ovenschotels.
Laffe troep. Ga eens Lawry's gebruiken.
Waarom zijn haar voeten vies?
Heb je de hele dag
op pornosets rondgelopen of zo?
Jullie zijn hier verkeerd.
Horen jullie bij de Klan?
Nee. wij geloven in muziek en gelijkheid.
We laten het wel zien.
Dat hoeft niet.
Gentrificatie van The Jeffersons?
-Weezy draait zich om in haar graf.
Ze verkrachten het zwarte volkslied.
Waardeloos.
-Wegwezen.
We hebben er hard op geoefend.
-Rot toch op.
Ga naar zo'n feest
met studenten die comazuipen...
beurs wakker worden en zich afvragen wat
die man met de cowboyhoed heeft gedaan.
We gaan wel weer.
We lopen heel langzaam weg
voor als jullie je bedenken.
Al van gedachten veranderd?
-Echt niet.
En nu?
-Zeker niet.
Ja?
-Doorlopen.
Wegwezen.
-Kom mee.
Die rare witte mensen altijd.
Ik zag een raam openstaan.
Dat zit dicht.
-Niet lang meer.
Wreed.
Stomme idioten.
Tuesday. je bent terug.
M'n inhaler lag hier nog.
Die inhaler is zo'n stom plotmechanisme.
-Een vape was beter geweest.
We zijn er. dus we maken er het beste van.
Waar zijn de White Claws?
Sara?
-Hallo.
Maak dat je daar wegkomt met je zus.
Ik ben een volwassen vrouw. moeder.
Ik hoef niet naar jou te luisteren.
In dat huis heeft je vader
mensen vermoord.
Je bent erheen gelokt.
Dat betekent dat iemand
mij daarheen wil lokken.
Dit gaat niet om jou.
Waarom schreeuw je?
-Omdat de camera zo ver weg is.
Wacht. Traceer je mijn telefoon?
Je valt weg.
Fijne verjaardag.
Dat is mijn auto.
Het spijt me.
Ik dacht dat ik het moest roken.
Serieus? Dit is 12 Years a Slave niet.
Die heb ik niet gezien.
Deze lag gewoon in de schuur.
Kom op. gast.
Dat is nog erger.
Zo bedoelde ik het niet. Sommige van
m'n beste slachtoffers zijn zwart.
Weer een van ons
die omkomt door wapengeweld.
Ras blijft een ding.
Kom op. Zwarte jongens gaan er
vaak als eerste aan in horrorfilms.
Zo krijgt Dead by Daylight
een nieuwe betekenis.
Pak ze.
Stomme sukkel.
Hallo. Shorty.
Pak hem. jongens.
We hebben je. mafkees.
Je bent straks knetterhigh.
Waarom ren je achteruit?
-Dat doe ik niet. Hij werkt niet.
Je houdt hem ondersteboven.
Je bent fucking high.
Game on. bitches.
Verkeerde.
Black Lives Matter.
-Niet jij. Shorty.
Wat gebeurt hier?
-Jack.
Je bent er. Waar zat je?
Ghostface was hier.
-Ik was buiten voor wat frisse lucht.
Stop.
Een van jullie is de moordenaar.
Elle. waarom heb je bloed aan je handen?
Ik vond Brad buiten.
Zij is de moordenaar.
-Ik ben het niet.
Ik ben niet eens sekspositief.
Ik ben nog maagd.
Je hebt je laten nemen
door elke jongen in Woodsville.
In de kont telt niet.
Dat was Ashton.
Welkom in het derde bedrijf. bitches.
Wat betekent dat?
Dan wordt het menens.
Ik snap het nog niet. maar we moeten…
Rennen.
Er wordt geschoten.
Die kinderen zijn doorgedraaid.
Ik wijt het aan games.
niet aan drank of gebrek aan toezicht.
Gebruik deze.
Heb je ook een grotere die zwart is?
Verkeerde tas.
Hier.
Ben jij Joan Wick of zo?
Ik wou Ballerina zeggen.
maar die heeft niemand gezien.
We gaan ervoor.
Help. Hij heeft me gestoken.
Ik doe echt niet alsof. Help.
Wat denk jij?
-Dat Drake heeft verloren van Kendrick.
Drake is leuk. maar waar sloeg
die rechtszaak op? Wat een laffe actie.
Ik bedoel hierover.
Dat is een val.
Zij weet niet
dat wij dit vaker hebben meegemaakt.
Cindy. het doet pijn.
Haal ik het wel?
-Ik betwijfel het.
Ik ben nog niet dood. bitch.
Mijn fout.
Ga naar binnen en maak het af.
Doe het voor mij. Cindy.
Ik doe alles voor jou. Brenda.
Ze trapt erin.
Die truc met ketchup werkt altijd.
Die bitch is gek als ze denkt
dat ik daar naar binnen ga.
Attentie. moordenaars.
Jullie hebben vijf seconden
om tevoorschijn te komen.
Shorty.
-Bitch.
Dit was m'n lievelingspijp.
Zoek zelf maar een kast.
Sorry.
Hallo. Cindy.
Je vergeet de eerste regel
om een horrorfilm te overleven.
Nooit de telefoon opnemen.
De eerste regel was toch
'vertrouw nooit het vriendje'.
O. echt? Dan verander ik de regels.
Wat zeg je daarvan?
Nieuwe regel: je kunt de tering krijgen.
Wacht.
Haat je kasten?
-Iedereen moest tevoorschijn komen.
Ik wilde niet neergeschoten worden.
-Ironisch. hè?
Dat was mis. bitch.
Het is Ghostface.
Niet erg overtuigend.
Alsof je John Wick bent
en ik je hond heb vermoord.
De hond is een metafoor.
Het gaat over dat hij z'n vrouw kwijt is.
Is het geen allegorie?
Nu begint het.
Die stuntvrouw is echt goed.
Stik in een piemel.
Schiet hem neer. Maak het af.
Doe niet zo bazig.
Dit is niet het moment om
onze problemen op te lossen. maar...
sorry dat ik zo'n slechte moeder was.
Ik ken je zus Wednesday amper.
Tuesday.
Dat moet ik zeggen.
anders klagen ze ons nog aan.
Maar ik heb je hierop voorbereid.
Dus ga ervoor. Vermoord hem.
Sara?
-Jack.
Gelukkig leef je nog.
want ik wil je vermoorden.
Pak aan. schatje.
Ik zei toch dat het om mij ging.
-Nee. Sara.
Het ging niet om jou.
Het gaat om haar.
Sorry. ik wil niet altijd gelijk hebben.
Had naar Doofy geluisterd.
Het vriendje.
Dat lag te veel voor de hand.
Daardoor denk je dat het niet
voor de hand ligt. Toch. schat?
Dat is dus de plotwending.
Naar de keuken. Nu.
-Vooruit.
Luister goed.
Sinds de eerste is er geen
geweldige Horror Movie meer geweest.
Wij gaan de franchise redden.
Haal onze speciale gast.
Hollywood heeft geen ideeën meer.
Waarom maken ze anders Scary Movie 6?
Maar dat werkt niet met alleen
nieuwe personages. Je hebt ook oude nodig.
En wat is Cindy zonder
haar pittige zwarte sidekick Brenda?
Je hoeft niet zo'n nadruk
op 'zwart' te leggen.
Brenda. jij was toch neergeschoten?
-Is dat zo?
Dat is ook zo.
Kijk. God heeft me genezen.
Hoe bestaat het?
Niet dansen.
-Wat mooi.
Mam. nee.
Je zei 'mam'.
Je geeft wel om me.
Zo ver zou ik niet willen gaan. maar oké.
Ga Tuesday halen.
Oké. dames.
Tijd om de lichamen te positioneren.
Vooruit. vooruit.
Wie zijn jullie?
Wij zijn de klootzakken
die deze franchise overnemen.
Is dat zo?
Dat hoorde niet bij het plan.
Dit ook niet.
Zo eentje heeft Ray ook.
Tering.
Anthony Anderson.
Klopt.
En ik heb m'n maatje Kevin Hart mee.
Shaq?
Op m'n knieën ben ik net zo lang
als Kevin. En Kevin wilde niet.
Wilde Kevin Hart niet?
Die kleine klojo zegt overal 'ja' op.
Maar wacht. Er is meer.
Tada. bitches.
Ray? Shorty?
Inderdaad. vier zwarte moordenaars.
-We schrijven geschiedenis.
We geven nieuwe betekenis
aan black excellence.
Maar waarom doen jullie dit?
-De vraag is:
Waarom maak je een sequel zonder ons?
Toen de studio deze jongens
wilde vervangen. greep ik in.
Dat is een feit.
-En ik dan?
Hoe bedoel je?
-Je zat in één scène in deel 4.
Door mij heeft Dr. Phil wel
z'n voet afgezaagd.
Die is gek geworden.
-Ja. echt raar.
Zie je dat ze ons
tegen elkaar proberen op te zetten?
Ze zetten zwart tegenover heel zwart.
Precies.
Hé. Shaq. Ik ben trots op je. man.
Je doet het geweldig
als sportcommentator sinds je pensioen.
En ik vind The Big Podcast
echt te gek. Zo goed.
Ook al versta ik geen woord
van wat je zegt.
Je praat zo:
…Kobe.
-Genoeg.
Wat ik wil zeggen.
is dat ik je shit te gek vind.
Maar Kazaam ging echt te ver.
Kom hier.
-Die film vond ik ook slecht.
Waarom ging je weg bij de Lakers?
Jij en Kobe waren een topteam.
Die klootzak heeft me geruild.
-Shaquille.
Hoe groot is jouw voet?
-Maat 56.
Hoe lang is je pik dan?
Pauze.
-Wat zeg je nou?
Ik vraag het voor de cultuur.
-Welke cultuur?
Culture Club.
We zijn aan het moorden. Focus.
-Ik ben er weer.
Rustig maar. Ant. Wij zijn familie.
Ant. respect. man.
Black-ish was genomineerd
voor acht Emmy's.
De show had maar vijf nominaties.
Ik had er acht.
Wat een toneelspeler.
-Echt waar? Acht nominaties.
Bizar.
Maar je hebt niks gewonnen.
Et tu. Brute?
-Ga nou niet Spaans praten.
Dit is voor Scary Movie 3 en 4.
-Ik wist niet dat de rest niet meedeed.
En omdat je onze Good Times-aflevering
hebt nagedaan in Black-ish.
Jullie waren alleen op The WB te zien.
Daar keek niemand naar.
En jij en jij...
hebben Scary Movie 3 en 4
zonder ons gedaan.
Ik kon van dat geld een nieuw huis kopen.
een auto en pruiken die niet jeuken.
En jij?
Ik kreeg de kans om samen te werken
met de weergaloze Charlie Sheen.
Hij is wel een legende.
En hij neukt er flink op los.
Hij heeft het met 47.000 vrouwen gedaan.
En duizend daarvan waren gozers.
Hij boft maar.
Wacht. Gaan jullie ons nu vermoorden?
Wat is Halloween zonder Jamie Lee Curtis?
Of Scream zonder Neve Campbell?
Dat is dus Scream VI.
Hoe hebben jullie
dit voor elkaar gekregen?
Weet je hoeveel Wayansen er zijn?
Miljarden.
Ik ben gewoon blij
dat we allemaal weer samen zijn.
Kom erbij. ik tel tot drie.
Core Four.
Wat?
-Nee. dat is supersuf.
Wat vinden jullie dan van
The Young and the Restless?
Ja. of The Old and the Beautiful.
Of The Cute and the Crusty.
Ja. of The Sexy and the Senile.
BENZINE
Wij moeten de franchise overnemen.
Jullie zijn al zeventig of zo.
Niet in m'n mond.
Die heb ik hierheen gesleept
vanuit de metro.
M'n rug.
Jongens. ze zijn al dood.
Nee. die klojo's komen altijd terug.
Dit keer niet.
Precies. Kom op. Ray.
Wie heeft er een lucifer?
Hier. De volgende generatie
kan m'n reet kussen.
Sara. wat nu?
-Blazen. bitch. Blazen.
Wacht. Moeten we ons niet rot voelen?
Het zijn onze kinderen.
Fuck die kinderen.
Dit is onze franchise.
En nu kunnen we mooi weglopen
met vuur op de achtergrond.
Wel heet. zeg.
Ik vind het wel lekker.
Ja?
-Laten we brandweertje spelen.
Wil je je verkleden als brandweerman?
-Nee. ik wil dat jij je verkleedt.
Wel tochtig. hè?
Binnenkort in de bioscoop:
Kom tot mij...
graaf Brolock.
Van de makers van
elke zwarte versie van een witte film.
Ik ben slechts een hunkering. Niets meer.
Gisteravond zei je wel wat anders
toen je aan m'n borst zoog.
Straks horen de sistas je.
Te laat.
Vuile overloper.
Ik ken dat wijf niet.
Ze probeert me erin te luizen.
Wat een sneu figuur.
Aanschouw de zwarte vampier.
Brosferatu.
Vanaf Kwanzaa te zien.
Koekoek. Koekoek.
Gefeliciteerd. A.S. Berger.
Er klopt iets niet.
Hij moet Ghostface wel zijn.
Ga zitten.
Ik ben het met je eens.
Die hand moet
levenslang de bak in.
Dat handje…
Waarschijnlijk kun je er
goed mee aftrekken.
Geweldig zelfs.
Stevige grip.
Dan lijkt je leuter twee keer zo groot.
Niet dat ik door hem afgetrokken...
wil worden.
-Ik ook niet.
Maar als je ernaar kijkt…
Als een geweer.
En klaar.
Luister. We houden hem vast.
Een dag. twee weken. Ik weet niet
hoelang deze film duurt.
Als een Chris Nolan-film met scheten.
Maar ik wil dat jij
naar binnen gaat...
en laat zien wat je in huis hebt.
Daar is ze. de jarige.
Ik heb een taart.
Je mag een wens doen.
Mijn bacteriën.
Om je vingers bij af te likken.
Agent Berger. ik reik u
m'n sterke hand aan.
Nee.
-Maar het is een meme.
Mr Shorthand. bent u Ghostface?
Daar gaan we.
Dat voel je wel.
Dat doet best pijn.
Kan ik je even spreken?
Die tafel zou
een airbag moeten hebben.
Pijnlijker dan ik dacht.
We hebben de verkeerde.
-Dat wist ik al.
Hoe dan?
-Ik ben helderziend.
O. ja.
Zo voel ik me nou ook.
Wat doen we nu?
Terugtrekken. Net als m'n
buurman die m'n vrouw neukte.
Waar gaan jullie heen?
Zijn ze nog bij elkaar?
Helaas wel.
Rot voor je.
-We hebben nu een driehoeksrelatie.
Ondertiteld door: Wietske van der Pol
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm